एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 13=
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
पकौड़े यहीं छोड़ दो।
मैं उन्हें फ्रीज़र में जमा कर दूँगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
ठीक है, अब आराम करो।
भूल जाओ। खुद को थकाओ मत।
चलो भी।
शरमाओ मत, चलो।
अपने आप को देखो।
आप यह पहले भी कर सकते थे.
हमें कम कष्ट सहना पड़ता।
यदि आप पहले ही चुप हो जाते,
मुझे भी कम कष्ट सहना पड़ता।
आओ, सावधान रहो.
सावधान।
हो सकता है मेरे कपड़े आपको ठीक से फिट न हों।
मैंने श्री चांग्शी से
आपके लिए कुछ नये कपड़े खरीदने को कहा है।
आशा है आपको ये पसंद आएंगे।
वास्तव में, वे मुझ पर बिल्कुल फिट बैठते हैं।
लेकिन अब मुझे बदलना चाहिए.
धन्यवाद।
फिटिंग की जांच करने के लिए उन्हें पहनकर देखें।
आप...
माफ़ करें।
श्री चांग्शी।
मैं अपना पढ़ने का चश्मा ढूंढ रहा हूं।
उन्हें ढूंढ नहीं पाए। कोई बात नहीं।
रुको, श्री चांग्शी।
बिस्तर का क्या हुआ?
क्या मुझसे अपेक्षा की जाती है?
क्या पूरे दिन अकेले ही मरीज़ की देखभाल करनी पड़ेगी?
सारा दिन पकौड़े,
और रात का पहरा भी मेरा है?
तुम मुझे बेकार लगते हो.
तुम आज रात को जागते रहो।
मैं...
श्री चांग्शी।
आपका वजन कितना है?
मैं पूछ रहा हूं कि आपका वजन कितना है?
150 पाउंड.
उस बिस्तर पर आटे की बोरियां रखी जाती थीं।
कुल आठ बैग.
प्रति बैग बीस जिन। आठ से 160 जिन बनते हैं।
पर्याप्त नजदीक।
रुको, इसमें आटे की बोरियां रखी हैं...
क्या?
अपने आप को देखो।
आटे से सना हुआ। गंदा।
जल्दी करो।
जाओ नहाकर आओ।
रुकिए, श्रीमान चांग्शी, यह...
मैं...
यहाँ।
- यहाँ.
- नहीं.
मैं स्नान करने जाऊँगा।
(प्राकृतिक नारियल तेल शैम्पू
बाल झड़ने से रोकने वाला फॉर्मूला)
(साउथ माउंटेन काउंटी क्रॉनिकल्स)
अंदर आएं।
मैं नहा चुका हूं।
उ0-क्या अब आप जा रहे हैं?
शायद बाद में?
मैंने गीला फर्श सुखाने के लिए दरवाज़ा खुला छोड़ दिया ।
यह ठीक है।
ठीक है, मैं यह करूंगा.
आप क्या कर रहे हो?
आत्मनिर्भर होना अच्छी बात है,
लेकिन हमेशा मदद को अस्वीकार करना बुरा है
दूसरों से.
ध्यान से।
मैं यहाँ हूँ। अगर तुम्हें मेरी ज़रूरत हो तो चिल्लाना।
ठीक है।
ध्यान से।
अरे बाप रे।
मैं...
इसमें 160 जिन समा सकते हैं?
मैं तो 160 जिन भी नहीं हूं।
कुंआ...
अगर तुम जाग रहे हो तो मैं लाइट जला दूँगा।
मुझे बिस्तर ठीक करना है.
आगे बढ़ो।
(साउथ माउंटेन काउंटी क्रॉनिकल्स)
साउथ माउंटेन काउंटी क्रॉनिकल्स.
विचित्र घटनाओं का अभिलेख.
प्राचीन दक्षिण पर्वत का इतिहास.
दक्षिण माउंटेन के यू परिवार वंशावली.
लोककथा विचित्रता रिकॉर्ड.
यह...
सावधान।
ये सभी पुस्तकें
पीढ़ियों से चली आ रही हैं
दक्षिण माउंटेन हंटर्स के.
(फ़िरोज़ा लैंड क्रॉनिकल्स)
मैंने सोचा कि वे खो गए हैं।
पता चला कि वे हमेशा से यहीं थे।
और।
क्या आप इनका अध्ययन करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
सिर्फ हम दोनों के बीच।
यदि आप छत पर सोते हैं,
आप बेहतर आराम कर सकते हैं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ठीक से सोता हूं.
मेरे सपने में,
आटा हर जगह घूम रहा था।
यह बहुत रोमांटिक था.
क्या आपको कहीं चोट लगी?
श्री चांगशी को प्लास्टर लगा है।
उसे परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
आज जा रहे हैं?
हाँ।
मुझे वापस जाकर देखना चाहिए कि क्या हो रहा है
लिन ज़िरौ के साथ.
मैं जा रहा हूं।
धन्यवाद।
किसलिए?
पिछले कुछ दिनों से यहां,
मुझे सचमुच शांति महसूस हुई।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
बस मुझे पैसे भेज दो.
यहां अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
ठीक है, आराम करो। मैं जा रहा हूँ।
सुरक्षित हों।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
आप कहां जा रहे हैं?
मिस नी के घर पकौड़े पहुँचाने के लिए ।
कल रात,
मैंने गोमांस को जल्दी पिघलाने के लिए बाहर निकाल लिया।
आज सुबह, यह चला गया था.
किसी चोर ने इसे चुरा लिया होगा।
सौभाग्य से,
हुज़ी ने 40 जिन मांस वितरित किया
मेरे लिए।
या मैं पकौड़ी नहीं बना सकता था.
श्रीमान चांग्शी,
आजकल कोई चोर मांस नहीं चुराता।
इसे अवश्य ही किसी आवारा बिल्ली ने ले लिया होगा।
कोई बात नहीं, उसे इसकी तुरंत ज़रूरत नहीं है।
कोई चिंता नहीं।
एक बार अनुरोध किए जाने पर,
मुझे तुरंत कार्रवाई करनी होगी.
किसी भी देरी
मेरे प्रति उनका अनुग्रह कम हो जाएगा।
क्या विशेषज्ञ है!
मैं पकौड़ी बनाने के लिए जल्दी उठ गया।
किसके लिए?
ठीक है, आप सबसे अच्छे हैं।
जल्दी करो।
सही।
(चार के लिए तालिका)
जांचें कि क्या यह पता सही है।
मुझे देखने दो।
नंबर 66 चिशुई स्ट्रीट।
सही बात है। यही जगह है।
आपने इसे अच्छी तरह याद कर लिया है।
क्या आप वहां अक्सर जाते हैं?
आगे बढो.
ध्यान से।
(नंबर 66 चिशुई स्ट्रीट)
यह घर भव्य है.
नमस्ते।
टी-ये वे पकौड़े हैं जो
मिस नी ने ऑर्डर किए थे।
लो, इसे मुझे दे दो।
मैं इसे आपके लिए निकाल लूंगा।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
ये आज सुबह ताज़ा बनाये गये थे।
यदि आप उन्हें बाद में खाते हैं,
बेहतर होगा कि उन्हें अभी के लिए फ्रीज कर दिया जाए।
ठीक है। फिर धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
आजकल डिलीवरी करने वाले लोग
काफी अच्छे व्यवहार वाले हैं।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
उसे बचाने की कोई जरूरत नहीं?
जियांग ने यह खुद कहा?
मेरे दोस्त ने उसे देखा.
वह बस सीमित है.
अभी भी सुरक्षित है।
क्या आप निश्चित हैं कि वह भरोसेमंद है?
उस जगह पर कौन घुसपैठ कर सकता है?
वही आदमी जिसे मैं पकड़कर तुम्हारे पास लाया था
सुन झोउ और गौ या के साथ।
यान तुओ.
यान तुओ?
जिसे पृथ्वी के राक्षसों ने बचाया था?
हमारे बीच ग़लतफ़हमियाँ थीं।
लेकिन वह वास्तव में हमारे पक्ष में है।
वह हमेशा से गुप्त रूप से मेरी मदद करता रहा है।
उसे बचाने के लिए, उन पृथ्वी दानवों ने
खुद को उजागर किया,
बर्फ कारखाने पर धावा बोल दिया,
और श्रीमती हुआ को घायल कर दिया।
सतर्क रहो।
उसके एक भी शब्द पर भरोसा मत करो।
यान तुओ के जैविक माता-पिता
पृथ्वी के राक्षसों द्वारा मारे गए।
वह उन्हें भी नीचे ले जाने की कोशिश कर रहा है।
इसलिए हम उस पर भरोसा कर सकते हैं.
इसके अलावा, उसने पहले ही मेरी मदद की है
दो पृथ्वी दानवों,
चेन फू और हान गुआन को पकड़ें।
तुमने उन्हें पकड़ लिया?
जियांग को बचाने के लिए जल्दी मत करो।
हमें एक आदर्श योजना की जरूरत है।
पहले मैं चेन फू से पूछताछ कर लूं।
जब मेरे पास कोई अपडेट होगा,
मैं आपको तुरंत बता दूंगा.
ठीक है।
तो फिर सावधान रहें...
रक्त बैग क्या है?
आपने मानव रूप कैसे धारण किया?
मैं जानता हूं कि लिन शिरो का बेटा गद्दार है।
मुझे भी पता हैं
मैड ब्लेड क्या है
की तरह लगता है।
और मैं जानता हूँ
आपके आरामदायक घोंसले को कहा जाता है
चांग्शी डम्प्लिंग्स.
इसलिए अब मैं चाहे कुछ भी कहूं या करूं,
तुम मुझे जाने नहीं दोगे.
समय बर्बाद करना बंद करो।
मुझे मार डालो।
तुम्हें मारना
इसका मतलब है आपको छोड़ देना।
अलावा,
एक मानव सदृश पृथ्वी दानव की जांच करना दुर्लभ है ।
बस तथ्य
ताकि मैं पूरी तरह से अध्ययन कर सकूं
आपकी शारीरिक संरचना
मूल्यवान है.
मुझे बताओ,
अगर लोग पकौड़े खाते हैं
राक्षसी मांस से भरा हुआ...
(पकौड़ी के रैपर के लिए आटा)
क्या वे मूर्ख बन जायेंगे?
ज़िओंग.
सुश्री लिन.
तुमने सचमुच बहुत अच्छा छुपाया।
मुझे हर जगह खोजने पर मजबूर किया.
ये कुछ नहीं है।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो
हर जगह खोज रहा हूं।
क्या चल रहा है?
दो लोग लापता हो गये।
सुश्री लिन ने
मुझसे निगरानी की जांच करने पर जोर दिया।
इसमें हमेशा के लिए समय लग सकता है.
मेरी आँखें देखने से अंधी हो रही हैं।
तुम यहां क्यों हो?
आपके लिए कुछ खाना लाया हूँ.
मैं आपकी खोज में मदद करूंगा.
बहुत बढ़िया, मुझे भूख लगी है।
आप तो बस खाना ही जानते हैं।
मैं सारा काम कर रहा हूं.
इसका मतलब क्या है?
इसे स्वाइप करें.
(यान A96331)
(यान A97783)
बढ़िया। आप कुशल हैं।
आप बहुत ही अकुशल हैं।
मैं एक चाहता हूँ।
ठीक है, मैं इसे खोलूंगा.
एक और प्रयास करें.
क्या मुझे प्रश्न दोहराना चाहिए?
रक्त बैग क्या है?
आपने मानव रूप कैसे धारण किया?
मानव रूप धारण करें?
सुश्री लिन ने कहा
चूँकि हम मनुष्य के रूप में जीना चुनते हैं,
हमें
मानवीय भावनाओं का अनुभव करना और उन्हें अपनाना चाहिए।
करुणा,
समर्पण,
पालन ​​पोषण,
और पूर्ति.
किसी को कुछ भी मदद नहीं करता
इन अनुभवों को प्राप्त करें
मानव बच्चे के पालन-पोषण से भी अधिक तेजी से।
मुझे जवाब दें...
क्या वह जानता है?
आप उसका उपयोग कर रहे हैं?
क्या?
यान तुओ.
आपने कौन सी विधि अपनाई?
धमकी और रिश्वत?
नहीं।
भावनात्मक हेरफेर?
ऐसा नहीं लगता.
सही।
वासना.
सभी जीवित प्राणियों में वासनाएं होती हैं।
की तरह लगता है
साउथ माउंटेन हंटर्स
अब क्षमताओं के आधार पर मैड ब्लेड का चयन नहीं किया जा रहा है ।
यह सब सुन्दर चेहरों के बारे में है,
मोहक आकर्षण,
और चुलबुली हरकतें...
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
मनुष्य शैतानी प्रेत बन जाते हैं,
और दुष्ट मानव राक्षस बन जाते हैं।
(हनी अन्नी, 1 रिंग
ओल्ड नाइन: चेन फू, योजना पर टिके रहो?)
(चेन फू, योजना पर कायम रहो?)
(हनी एनी)
(महत्वपूर्ण मामला, 2 दिन बाद)
(यान तुओ)
नमस्ते।
तैयार हो जाओ।
मैं अभी तुम्हें लेने आ रहा हूँ।
मुझे कुछ मिला.
समझा।
(जियानआन कार रेंटल)
क्या मैं तुम्हें इसे दिखाने ले चलूं?
मैं कुछ दिनों के लिए एक कार किराये पर लेता हूँ।
नमस्ते मैडम।
क्या आप यहां कार किराये पर लेने आये हैं?
सिगरेट है?
क्या मैं एक ले सकता हूँ?
ज़रूर।
क्या आपके पास लाइटर है?
महोदया, यहां धूम्रपान न करें।
कृपया बाहर निकलें.
आप वहां धूम्रपान कर सकते हैं।
क्या मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊं?
और क्या किया जा सकता है?
मुझे क्या करना चाहिए
उसे वापस लाने के लिए?
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
यहाँ जियानआन कार रेंटल है।
हम विशेषज्ञ हैं...
हाँ, बिल्कुल। यह आपकी कंपनी है।
हम?
उसने मुझे पिछले हफ्ते बताया था
वह व्यापारिक यात्रा के लिए किओंगवान जा रहे थे ।
मैंने उसकी फ्लाइट टिकट बुक कर दी।
मैं उसे हवाई अड्डे तक ले गया।
मैंने तो सामान भी पैक कर लिया
उसके लिए अंडरवियर और मोजे।
वह कल लौट आया।
मुझे उसकी जेब में आपकी कंपनी की रसीद मिली ।
वह आपकी किराये की कार का उपयोग करके उस महिला के साथ सड़क यात्रा पर गया था
पूरे एक सप्ताह तक.
आठ दिन!
कुंआ...
महोदया, कृपया शांत हो जाइये।
एक रसीद से कुछ भी साबित नहीं होता।
यह ग़लतफ़हमी हो सकती है.
सही।
उन्होंने ठीक यही कहा था।
आप सभी पुरुष एक जैसे हैं।
मेरा यह मतलब नहीं था.
मैं उसका पक्ष नहीं ले रहा हूं.
कुंआ...
क्या आप मुझे रसीद दिखा सकते हैं?
मैं आपके लिए इस पर गौर करूंगा।
उसने पहले ही इसे फाड़ दिया है।
मुझे निगरानी फुटेज चाहिए.
मैं उस धोखेबाज जोड़े के चेहरे देखना चाहता हूं ।
फेंग मी ने तुम्हें देख लिया है।
वह लाइसेंस प्लेट का पता लगा सकती है
किराये की कंपनी को वापस।
आपने कार किराए पर ली थी
और मैं जिसने कार लौटाई है,
उजागर हो जाऊंगा।
हमारे पास केवल एक ही समाधान है।
किराये के रिकॉर्ड प्राप्त करें
और
इससे पहले कि वह ऐसा करे, निगरानी फुटेज की जांच की जाएगी।
वहाँ लगभग।
मुझे परवाह नहीं है। मुझे इसे आज ही देखना होगा।
महोदया, आप मुझे
मुश्किल स्थिति में डाल रही हैं।
आप कैसे हैं?
वह पहले से ही यहाँ है.
कि तेजी?
तुम मुझे पूछो?
मुझे कोई परवाह नहीं है। मैं बस देखना चाहता हूँ।
मुझे देखने दो।
इस बारे में कैसा है?
कृपया अंदर प्रतीक्षा करें.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा.
फिर हम बात करेंगे.
थोड़ा पानी पियो.
लॉबी निगरानी फुटेज
13 सितम्बर को।
मैं बस एक नज़र डालूंगा.
यह नीति का उल्लंघन है।
महोदया, मुझे खेद है।
मुझे मैडम मत कहो.
मेरा नाम वांग मिमी है।
मैं एक महिला हूं.
जल्दी करो!
मुझे देखने दो. ये जल्दी हो जाएगा.
मुझे आशा छोड़ देनी चाहिए.
ठीक है?
13 सितम्बर की सभी फुटेज यहां हैं।
यह तो बहुत सारे हैं.
इतने सारे?
हम तेजी से आगे बढ़ सकते हैं।
और तेज।
वे इसकी समीक्षा कर रहे हैं।
और भी तेज़.
यह इतनी तेज है कि कुछ भी देखना संभव नहीं है।
इसे करें।
और तेज।
रुकना।
पीछे मुड़ें.
और पीछे.
मुझे लगता है कि सर्किट ब्रेकर ट्रिप हो गया है।
चाकू नीचे रख दो.
मैं जाकर जांच करूंगा.
कहाँ है?
वहां पीछे की तरफ।
मिस, कृपया शांत हो जाइये।
उसके पास एक चाकू है.
उसे मत रोको.
आप सभी लोग यहीं रहें।
मैडम, कृपया शांत रहें।
पी-कृपया नीचे रख दीजिए...
चाकू नीचे रख दो.
यह सर्किट ब्रेकर है.
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
मनुष्य दुष्टात्मा बन जाते हैं,
और दुष्टात्मा मानव राक्षस बन जाते हैं।
इसका क्या मतलब है?
मैं भी नहीं जानता.
चेन फू ने यह कहा।
यह बात शिकारियों की एक पुरानी कहावत जैसी लगती है ।
लेकिन मैंने इसे पहले कभी नहीं सुना है.
और कुछ नहीं?
उसने अपनी जीभ काट ली।
कितना कठोर आदमी है.
उसके फोन पर एक नोट है.
परसों को
महत्वपूर्ण माना गया है।
ऐसा लगता है कि उनके पास कोई बड़ी योजना है।
जू अन्नी
भी लगातार उसे फोन कर रही है।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
शायद
हम जू अन्नी से मिलने जाते हैं।
हमें शायद कुछ मिल जाये.
अच्छा विचार।
यहाँ।
जू अन्नी का पता जांचें।
(चेन फू की प्रोफ़ाइल)
हेयांग में.
हेयांग?
हेयांग.
(सुश्री लिन)
इतना ही।
सुश्री लिन.
मैं कल हेयांग जा रहा हूँ
एक व्यापारिक साझेदार से मिलने के लिए।
बस आपको प्रोत्साहन दे रहा था।
हम Heyang में भागीदार हैं?
हाँ।
मेंग झेयुआन, श्री मेंग।
उन्होंने एक नई तकनीक विकसित की है।
शुद्धिकरण दर
हमारे आंतरिक मानकों से अधिक है
पांच प्रतिशत तक।
तो मैं कल उससे मिलने जा रहा हूं।
वहाँ गाड़ी चला रहे हैं?
हाँ।
शिनकांग मार्ग अपनाते हुए। काफी तेज़।
ध्यान से।
चिंता मत करो।
सुश्री लिन.
फेंग मी किराये की कार की फुटेज की जांच करने गया ,
लेकिन किसी ने उसे रोक लिया।
इसका मतलब है कि हम सही रास्ते पर हैं।
वह कार और उसका चालक
यह घटना हान गुआन
और चेन फू के लापता होने से जुड़ी हुई है।
चूँकि उन्होंने अपना कदम उठा लिया है,
वे अनिवार्यतः फिसल जायेंगे।
जांच जारी रखें.
हाँ।
यदि श्री चांग्शी यह देखें,
उसे बहुत डर लग सकता है।
बेहतर?
श्री चांग्शी।
सब्ज़ियाँ धो रहे हैं?
हाँ।
आप जल्दी उठ गये हैं.
भण्डारण कक्ष बहुत अँधेरा है। तुम दोनों...
हम थे...
द्वितीय...
मैंने यान तुओ से पूछा
मुझे कुछ मूर्तिकला मिट्टी खरीदने के लिए,
फिर भी उसने गलत पता दर्ज कर दिया।
तो इसे यहां पहुंचाया गया।
हमने इसे अस्थायी रूप से अटारी में संग्रहीत किया।
क्या यह ठीक है, श्रीमान चांग्शी?
कोई बात नहीं।
यदि आपको भंडारण की आवश्यकता है,
बस उन्हें यहाँ संग्रहीत करें.
यह मेरी गलती है।
एक गलती.
श्री चांग्शी।
मिट्टी
विशेष रूप से इलाज किया गया है
रासायनिक रंगों के साथ.
बेहतर होगा कि वहां न जाएं।
इससे आपके स्वास्थ्य को नुकसान हो सकता है.
समझा।
मैं कई वर्षों से वहां नहीं गया हूं।
क्या?
मेरी मदद करना चाहते हैं?
जाओ मजे करो।
ठीक है। अब हम चलते हैं।
(हेयांग शहर)
क्या उनके पास बैकअप नहीं है?
तुमने उस चीज़ को नष्ट कर दिया।
इसमें कोई बैकअप तो होगा ही।
तथ्य यह है कि यह स्थान
यहां तक ​​कि निगरानी भी एक चमत्कार है।
आराम से लो।
आपकी चोट कैसी है?
मैं वहां घुस गया.
अब तुम्हें सिर्फ़ मेरी ही परवाह है?
मैं श्री चांग्शी को
अपनी ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने के लिए मूली को उबाल लें।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं लगभग ठीक हो गया हूँ।
मुझे घर ले चलो.
क्या आपको यकीन है?
मेरे लिए श्री चांग्शी को धन्यवाद।
मेरा क्या?
यही वह काम है जो तुम्हें करना चाहिए।
चल दर।
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪